Ogata here! What was that slide just now?! Is something wrong, Kanata?!
Ogata falando! Que derrapada foi essa? Algum problema, Kanata?!
Are you having issues with the car's balance?!
Está tendo problemas com o equilíbrio do carro?!
No problems. Just a minor adjustment.
No problem. Só um ajuste fino.
The Honda and Alfa in front of me are battling hard.
O Honda e o Alfa na minha frente estão numa batalha violenta.
But with no one around me, I can take my ideal lines.
Mas sem ninguém atrás de mim, eu posso seguir minhas linhas ideais.
And the moment where I join their battle...
E o momento para eu entrar na batalha...
may come sooner than I expected.
Pode chegar mais rápido que o esperado!
Join that dogfight? I wonder how serious he is about that...
Ele quer entrar numa briga de cães? Ele está levando isso tão a sério?
when there's such a huge gulf between his car's power and everyone else's.
Tem uma diferença tão grande de potência entre o carro dele e dos outros...
MF Ghost
MF Ghost
Teamwork
Curva 05: Trabalho em Equipe
Now the chaos of the start has settled down, the order has taken shape.
Agora o caos do começo passou e estão começando a se estabilizar.
These 15 fighting machines scale the steep slopes of Sector 1 at full throttle!
Essas 15 máquinas estão lutando nas subidas íngremes do Setor 1!
Going on the attack already, Aiba?
Já vai partir para o ataque, Aiba?
But if you get too keyed up, one bad call can sink your whole race.
Mas se você se empolgar demais, um erro pode custar toda a corrida!
That's how it is in MFG.
É assim que é a MFG.
And after three years of doing this, I finally feel like I can be competitive.
E depois de três anos, eu finalmente sinto que posso ser competitivo!
Experience is everything in MFG.
Experiência é tudo na MFG.
What's wrong, Daigo? You're getting left behind.
O que foi, Daigo? Está perdendo o ritmo!
What the hell do you think is wrong? I can't stamp on the gas like this!
O que você acha que está acontecendo? Eu não posso pisar no acelerador!
If only I had slightly bigger tires...
Se ao menos eu tivesse rodas um pouco mais largas...
Damned grip-to-weight ratio rule!
Maldita regra de taxa entre aderência e peso!
I spent a lot of money to bring a fast car here...
Gastei um monte de dinheiro para trazer um carro rápido!
So just let me floor it, damn it!
Deixa eu pisar no acelerador!
In simplistic terms, you can interpret the standardized grip-to-weight ratio rule
De forma simples, você pode interpretar a padronização de uma taxa de aderência para peso
as a way of standardizing cornering speeds.
como uma forma de padronizar a velocidade nas curvas.
Regulating only the grip-to-weight ratio of the cars and not the body or engine displacement...
Regular apenas a taxa de aderência para peso dos carros e não o chassi ou as cilindradas...
I still remember the shock I felt when I heard that.
Eu ainda lembro o choque quando ouvi isso.
Right. It's such a simple touch, but one that's hard to pin down the reasoning behind it.
Sim. É uma coisa simples demais, mas é difícil entender a motivação por trás disso.
But since there's little to be gained in the corners,
Mas como se ganha pouco nas curvas,
the more powerful cars seemingly have the advantage,
os carros mais potentes parecem que têm mais vantagem,
Maezono Kazuhiro
Kazuhiro Maezono
Kitahara Nozomi
Nozomi Kitahara
Katagiri Kanata
Kanata Katagiri
because they can accelerate better on the straights.
porque aceleram mais nas retas.
And that's why we've seen an arms race on the power front, correct?
E é por isso temos uma briga violenta na dianteira, não é?
Exactly. Premium high-end European models have dominated the top spots,
Exatamente. Carros europeus premium high-end dominam as primeiras posições,
giving the rule its nickname: the rich man's regulation.
dando a regra o seu nome: regra do homem rico.
But I think we may be approaching a turning point in that way of thinking.
Mas eu acho que podemos estar chegado num ponto de virada dessa forma de pensar.
How do you mean?
Como assim?
After Michael Beckenbauer joined the competition last year,
Depois de Michael Beckenbauer ter entrado na competição ano passado,
we've seen a shift from pure power to a balanced setup.
nós vimos uma alteração de potência para uma configuração mais equilibrada.
The rookie, Katagiri Kanata, is the perfect example of this school of thought.
O novato, Kanata Katagiri, claramente é um exemplo disso.
Granted, his car is so down on power, it can hardly be called well-balanced.
Para começar, o carro dele não tem potência e não dá para dizer que está bem equilibrado...
Well, excuse me. As if I don't already know that.
Não gostei disso. Como seu eu já não soubesse!
This regulation Ryo Takahashi put in has such exact specifications on tire durability,
A regra que Ryo Takahashi criou coloca especificações exatas na durabilidade dos pneus,
it makes me think the possibility of upsets was intentional and always part of the plan.
que faz a possibilidade de fins inesperados intencional e preparada para acontecer.
I'm honestly kind of speechless at how brilliantly set up it is.
Eu fico realmente sem palavras ao dizer como isso foi genial!
Looks like Kogashiwa learned something in all those years of racing.
Parece que o Kogashima aprendeu alguma coisa nesses anos de corrida...
He's on the right track.
Ele está seguindo um bom trajeto.
MFG is the next phase in the evolution of Project D.
A MFG é a próxima fase na evolução do Projeto D.
What Ryosuke called his "study of high-speed racing on public roads."
O que o Ryosuke chamou de "estudo de carros em alta velocidade em vias públicas".
But I have doubts that anyone can solve this complex formula Ryosuke has come up with.
Mas tenho minhas dúvidas se alguém vai conseguir
The leaders are coming up to the rest house.
Os líderes estão chegando à rest house!
Aiba in the 9 is gunning for Sakamoto in the 5!
O Aiba, no 9, está indo para cima do Sakamoto no 5.
You can't take your eyes off this tussle!
Não dá para tirar os olhos da partida.
Damn it. I'm not letting some European car beat me.
Que desgraçado... Eu não vou perder para um carro europeu.
Let's show 'em the old Yamato spirit, GTR.
Vamos mostrar o espírito Yamato para ele, GTR!
Aiba, if you're too aggressive on a freaky course like this,
Aiba, se você for agressivo demais em uma pista como essa,
you'll be dead a couple of times over.
vai acabar morrendo várias vezes.
With my huge engine displacement, 4WD, and electronic control, I'm decked out for war!
Com minhas altas cilindradas, tração nas quatro rodas e controle eletrônico, eu estou pronto.
I let the car take me around the corners, then I blast away.
Deixo o carro me levar nas curvas e acelero com tudo.
Because in MFG, your car is everything.
Porque na MFG, seu carro é tudo.
The racers make their way out of Sector 1 and into Sector 2!
Os corredores saem do Setor 1 e entram no Setor 2!
And after that steep climb comes the downhill descent!
Depois daquela subida íngreme, eles começam a descer!
What changes will we see to the order as the cars exit the power section?
Que mudanças na colocação veremos quando os carros saírem da seção de potência?
So far, 14 cars have passed the rest house.
Até agora, 14 carros passaram pela rest house.
The 86 is a bit further back, but catching fast.
O 86 está um pouco atrás, mas alcançando rápido!
And now, all the cars have entered Sector 2!
E agora, todos os carros entraram no Setor 2!
Ogata here.
Ogata falando!
Oil temperature and pressure look good.
Temperatura do óleo e pressão estão bons.
And your fuel's where it should be.
E seu combustível está no nível esperado.
Anything you need?
Precisa de alguma coisa?
Ogata-san, could you tell me how far it is to the car in front?
Sr. Ogata, poderia me dizer a diferença do próximo carro na frente?
I don't see it anywhere.
Eu não consigo ver em lugar nenhum...
The car in front? Let's see...
O carro na sua frente? Bem...
That's the 18, the Alfa Romeo.
É o 18, um Alfa Romeo.
It's 6.8 seconds up the road.
Ele está 6,8 segundos à frente.
Roger. I'm going after them.
Roger. Eu vou alcançá-lo.
That's easy to say, man. 6.8 seconds is a decent chunk of time to make up.
Falar é fácil, mas 6,8 segundos é bastante tempo para compensar.
Kakeru here. What are you doing, Nozomi? Get past that Honda and catch up already.
Kakeru falando. O que você está fazendo, Nozomi? Passa esse Honda e me alcança de uma vez!
He's tougher than you'd think. Despite being an FF, he's really fast out of the corners.
Ele é mais poderoso do que você pensa. Apesar de ser um FF, ele é bem rápido saindo das curvas.
I could use a hand, bro.
Poderia me dar uma ajuda, mano?
Guess I'll have to.
Acho que não tenho escolha...
Keep an eye out for a chance to do the thing. We'll go with Formation #3.
Fique de olho. Vamos fazer a Formação 3.
Copy that. I'm counting on you, big bro.
Entendido. Conto com você, mano!
I've caught up. The FK8 has better stability when going downhill.
Alcancei. O FK8 tem maior estabilidade na descida...
That Lotus Exige ain't so hot after all.
Aquele Lotus Exige não é tão bom assim.
I'll leave you in the dust.
Vou fazer você comer poeira!
Your outside's wide open!
Seu lado externo está aberto.
Let's do this!
Vamos nessa!
Now! Get in there, Nozomi!
Agora! Aqui, Nozomi!
See ya later!
Até mais!
What is this crap? He left the door open just to bait me into making a move?
Que droga? Ele abriu caminho só para eu morder a isca?
Watch out, Maezono. There's one on your tail.
Cuidado, Maezono, tem um atrás de você!
You're too late! The Alfa already got past me.
Tarde demais, o Alfa já passou de mim.
Not her!
Não é ela!
Do your job, booth! If the 86 had caught up, you should've said something!
Faça o seu trabalho, cabine! Ao menos deveria ter dito que o 86 tinha me alcançado!
I just did!
Eu acabei de dizer!
If he's already here, you took too long!
Ele já está aqui, você demorou demais!
My eyes are on what's in front, damn it!
Meus olhos estavam na frente!
But I thought the 86 was way back.
Mas eu achei que o 86 estivesse bem atrás.
The second we hit the downhill, he ate up the gap. What kind of trick did he use?
No segundo que chegamos na descida, ele reduziu toda a diferença. Que tipo de truque ele usou?
The 86 is behind us, bro. Kanata's here!
O 86 está atrás de nós. O Kanata chegou.
Damn it. We don't stand a chance in a fair fight in the technical section.
Droga! Não temos chance de uma disputa justa na seção técnica.
Let's gap him as much as we can.
Vamos acelerar com tudo!
Gotcha. Things are getting pretty fun now, huh, bro?
Entendido. As coisas estão ficando bem divertidas, hein, mano?
Not even a little!
Nem um pouco!
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
There's been a change of positions, so whenever you're ready.
Teve uma mudança de posição, então quando estiverem prontas!
'Kay!
Sim.
Can I ask you something, Kyoko-senpai?
Posso perguntar uma coisa, Kyoko?
Sure, ask me anything. After all, it is your first race, Ren-chan.
Claro, qualquer coisa. Afinal, é sua primeira corrida, Ren.
It's about that.
Sobre isso.
Yashio Kakeru
Kakeru Yashio
Why are they using an analog leaderboard?
Por que usam um placar analógico?
Kitahara Nozomi
Nozomi Kitahara
Everything else in MFG is so high tech.
Tudo na MFG parece sempre de alta tecnologia.
You've got a sharp eye. Well, just watch and it'll all become clear.
Você tem um olho bom. Bem, assista e verá.
Oh, gosh.
Essa não!
Don't zoom in on my butt, Uehara-san. I'm super self-conscious about it.
Não filme minha bunda, Uehara! Eu não gosto dela!
Don't tell me...
Não pode ser...
Fanservice is an important part of this gig.
Fanservice é parte importante desse trabalho.
The Angel Cam is popular and gets a ton of views.
A Câmera das Angels é popular e ganha muitas visualizações.
Better brace yourself for it, Ren-chan.
É melhor se preparar, Ren.
I had no idea.
Eu não sabia...
And now, it's Question Time.
E agora é "Hora da Pergunta".
Moe-chan, who's your favorite driver?
Moe, qual é o seu piloto preferido?
Wow, that's such a hard question.
Uau! Que pergunta difícil!
All the drivers are wonderful, but kind of hard to approach.
Todos os pilotos são maravilhosos, mas meio difíceis de se aproximar.
They're a little too intimidating for me.
Tem uns que exalam um ar pesado.
So my favorite is all 15 of them!
Então meu favorito são todos os 15!
And as long as everyone makes it across the line safely, I'll be super happy.
Contanto que todos atravessem a linha em segurança, eu vou ficar muito feliz.
What a perfect answer.
Que resposta perfeita!
You're so cute, Moe-chan!
Você é tão fofa, Moe!
That was the fans' number one, Moe-chan!
Essa foi a número 1 dos fãs, Moe!
Talk about a corny act.
Que falsa!
If there were a vote on who has the worst personality, you'd be number one with a bullet.
Se tivesse votação de pior personalidade, ela ficaria na frente.
I thought this job was mostly singing and dancing.
Achei que nosso trabalho fosse cantar e dançar...
Being an Angel is tougher than I figured.
É duro ser uma Angel.
We're in the second half now. Just a little bit further and the course goes uphill again.
Nós estamos na segunda metade. Só mais um pouco e chegaremos em subidas de novo.
Gonna need to put some distance between us and the 86 to give us a decent margin.
Precisamos nos distanciar do 86 para termos uma boa margem.
Because when we get to Sector 3, he'll gain a lot of speed.
Porque quando chegarmos no Setor 3, ele vai ganhar muita velocidade.
And the two leaders are through the Torii gate, with Beckenbauer on the attack!
E os dois líderes passaram pelo Torii, com Beckenbauer na cola!
He's got Ishigami by the tail and isn't letting go!
Ele está com o Ishigami na cola e não está soltando!
This must be hard for Ishigami-kun. I don't think he's got much breathing room.
Deve ser difícil para o Ishigami. Eu não acho que ele tem muito tempo para respirar.
As reigning champ two years running, I'd like to see him stand up to this rising star, but...
Como campeão por dois anos seguidos,
How damn embarrassing.
Que vergonha disso.
A standard Cayman managing to chase down the famous GT3...
Um Cayman comum conseguindo alcançar o famoso GT3...
I can't help it getting under my skin.
Eu não consigo não me irritar.
Is the fact that he graduated from the Porsche Academy making me self-conscious?
É o fato de que ele ter se formado na Academia da Porsche que está me deixando constrangido?
Why can't I shake the feeling that I'm being looked down upon from up high?
Por que eu não consigo afastar a sensação de que estou sendo desprezado?
Do you deserve to be driving that car, Ishigami?
Você é qualificado para dirigir este carro, Ishigami?
The 991 GT3 is the ultimate in Porsche rear-engine models.
O 991 GT3 é o modelo da Porsche supremo com motor traseiro.
Do you even know how to drive it properly?
Você sabe como dirigir ele direito?
Does a street monkey from the far reaches of Asia
Um qualquer de um canto da Ásia
even have the right to sit in the seat of a German masterpiece?
se sente no direito de ficar numa obra-prima de fabricação germânica?
Prove it to me.
Me mostre?
And here's the battle for third,
E esta é a batalha pelo terceiro lugar!
arguably the most hotly contested position in the race!
Pode-se dizer que é a mais disputada posição da corrida!
You can see Aiba Shun ducking left and right, trying to chase down Sakamoto in the 5 car!
Dá para ver Shun Aiba indo para a esquerda e direita tentando alcançar o Sakamoto no carro 5!
Outta my way, you dark side shadow lord!
Saia do caminho, seu lorde das trevas do lado sombrio!
How dumb can you get? Are you even thinking about your tires?
Como você pode ser tão burro? Está pensando nos seus pneus?
And having to put up with it is stressing me out.
Ter que encarar isso está me estressando.
Number Seven's kiss belongs to me!
O beijo da número sete vai ser meu!
Something wrong?
Alguma coisa errada?
I just got these weird chills.
Só me deu uns calafrios.
Whoa! Akaba in the 2 car has taken off!
Uau! O Akaba no carro 2 decolou!
He glides past Natsume's BMW and takes ninth place!
Ele passou voando pela BMW do Natsume e assume o nono lugar.
In qualifying, a turbo issue cost him a few places,
Na qualificatória, um problema com o turbo custou a ele alguns lugares,
but Akaba-kun isn't the kind of driver who's satisfied with that position.
mas o Akaba não é o tipo de piloto que se contenta com esta posição.
He was second last year, and as a racing driver, he's a first-class talent.
Ele ficou em segundo no ano passado, e é um piloto de primeira classe.
And now, Akaba has the Lamborghini in front in his crosshairs!
E agora o Akaba tem uma Lamborghini bem na sua frente!
There you are, Akaba Kaito.
Aí está você, Kaito Akaba.
I've been expecting you.
Eu estava esperando você.
Swelled up on all that turbo...
Empolgado com todo esse turbo...
That prancing horse badge doesn't mean what it used to.
O emblema do cavalo não significa a mesma coisa de antes.
I can hear my naturally aspirated 5.2 liter engine chuckling behind me.
Posso ouvir o som do motor de preparação aspirada de 5,2 litros roncando atrás de mim.
I don't feel particularly attached to the Ferrari brand.
Não tenho nenhum sentimento especial pela marca Ferrari.
But it's a superior weapon in fights like these, so I make use of it.
Mas é uma arma superior em lutas como esta, então eu a escolhi.
So why is it I find that bull emblem so damn annoying?
Então por que eu acho esse emblema de touro tão irritante?
Lambos are the real kings of the supercar these days.
Lambos são os verdadeiros reis dos supercarros hoje em dia!
And your grand prix lineage can kiss my ass!
E sua tradição de grand prix que se dane!
I can hear a whispering in my ear:
Eu posso ouvir alguém sussurrando no meu ouvido:
"Let him have it. Onwards."
"Passe ele, em frente".
"This is one car's dust you mustn't get left in!"
"Eu não vou me deixar segurar pela poeira desse carro".
And the leaders pass by the highest point on Route 1.
E os líderes passam pelo ponto mais alto da Rota 1.
The two Porsches blaze into Sector 3.
Os dois Porsches entram no Setor 3.
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
After them, it's the 5 car in third, the 9 car in fourth,
Depois deles, vem o carro 5 em terceiro, o 9 em quarto
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
the 7 car in fifth, the 6 car in sixth,
o carro 7 em quinto, o 6 em sexto,
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
the 8 car in seventh, the 3 car in eighth, the 2 car in ninth...
o 8 em sétimo, o 3 em oitavo, o 2 em nono...
The 11 car in 10th, the 10 car in 11th.
O 11 em décimo e o 10 em décimo primeiro.
Then comes the Yashi-Kita Gang, with the 16 in 12th and the 18 in 13th.
Então os irmãos Yashi-Kita, com o 16 em décimo segundo e o 18 em décimo terceiro.
And then, a bit farther back...
Então, um pouco mais atrás...
Well, here's a surprise. The 86 has made it up into 14th place!
Bem, tem uma surpresa. O 86 chegou até o 14º lugar!
The Civic is right behind him in 15th.
O Civic está logo atrás dele em décimo quinto!
And now, all 15 racers have entered Sector 3.
E agora todos os 15 pilotos entraram no Setor 3.
I legitimately didn't expect to see the 86 advancing like this.
Eu realmente não esperava ver o 86 avançando assim.
Fighting against a field like this in an 86 is totally reckless.
Lutar contra esses adversários em um 86 é completamente imprudente.
Isn't it already a miracle that Kanata's not last?
Não é um milagre que o Kanata não esteja em último?
I've caught up and I'm in an ideal position. Best seat in the house.
Eu cheguei a um ponto ideal. Essa posição é a melhor de todas.
It's a sick joke that he was faster than Beckenbauer before the Kamaboko Straight.
É uma piada sem graça dizer que ele estava mais rápido que o Beckenbauer antes da Reta Kamaboko.
How did an off-the-shelf 86 pull that off?
Como um 86 conseguiu fazer isso?
If he's got some special trick, I'm gonna find out what it is and steal it.
Se ele tem algum truque especial, eu vou descobrir e roubar dele!
Once I know how to do it, that's my chance to turn it around, too!
Quando eu souber como fazer, será minha chance de imitar.
He's cornering so fast.
Ele está rápido nas curvas!
But that can't be right. Our cars should be in the same category group.
Mas não pode estar certo. Nossos carros estão no mesmo grupo de categorias.
When I've got the pedal down, I'm clearly faster.
Quando eu piso no acelerador, com certeza sou mais rápido.
We might both have 2-liter engines, but there's a huge gulf between NA and turbo.
Nós dois temos motores de 2 litros,
He leaves me for dust under braking.
Ele me deixa para trás ao entrar freando na curva.
His cornering's so fast!
Ele faz as curvas rápido demais!
I can't let him get away. I need to hang on.
Eu não posso deixar ele fugir! Tenho que grudar nele.
Just long enough for me to floor it! Until I hit a straight!
Só o suficiente até uma reta para eu pisar fundo!
It's no good. He's leaving me behind.
Essa não. Está se distanciando de mim.
He's getting away. What just happened?
Ele está fugindo. O que está acontecendo?
I can't get my head around it.
Não consigo entender.
It's like we're not subject to the same laws of physics.
É como se não fôssemos submetidos às mesmas leis da física...
It looks like there's an incident!
Parece que tivemos um acidente!
The BMW driven by Natsume in 10th has slowed right down.
A BMW dirigida pelo Natsume em décimo está reduzindo a velocidade.
Lucky us. Our prize money just got bumped up for no extra work.
Sorte a nossa. Nosso prêmio aumentou por nenhum esforço a mais.
Bro! I just saw a red car in my rearview mirror!
Mano! Acabei de ver um carro vermelho no meu retrovisor.
Damn. He's here already?
Droga! Ele já chegou aqui?
The gap we fought hard to build up got eaten up in no time.
A diferença que lutamos tanto para conseguir acabou em instantes...
What do we do? Try a block formation?
O que faremos? Formação em bloco?
No, forget that. Blocking him would kill our pace.
Não, esqueça isso. Bloqueá-lo vai atrapalhar nosso ritmo.
We don't wanna lose more time to the leaders.
Não queremos perder mais tempo até os líderes.
If we don't give him an opportunity, he has no chance of passing us on a road this narrow.
Se não dermos oportunidade para ele, não vai ter como ele passar numa estrada tão apertada.
Just stick to your ideal line.
Apenas mantenha sua linha ideal!
Works for me. I'm ready to take Kanata on head-on!
Funciona para mim. Eu vou me preparar para pegar o Kanata de frente!
If you do that, you won't stand a chance.
Se fizer isso, não terá chance de vencer.
The 3 and the 2 seem to blend together as they enter the fog.
O 3 e o 2 parecem estar se misturando ao entrarem na névoa.
The cloud of death around the ghost town draws car after car into its embrace.
A nuvem de morte em volta da cidade fantasma agarra um carro após o outro.
Here in the commentary booth, this area always makes my heart sink.
Aqui na cabine de comentários, essa área sempre é dolorosa.
Right. The lack of visibility from the drone footage makes it hard to tell what's going on.
Sim, a falta de visibilidade das imagens do drone torna difícil entender o que está acontecendo...
It looks like the Yashi-Kita Gang have the 86 pinned in as all three charge onwards.
Parece que os Irmãos Yashi-Kita seguraram o 86, enquanto os três seguem em frente...
So this might be... Well, a "good chance" isn't the right phrase,
Então esta situação... Bem, não diria que é uma boa oportunidade,
but an opportunity to share with you the information I found on Katagiri.
mas podemos aproveitar para compartilhar informações do Katagiri!
He normally goes by Kanata Rivington.
Ele normalmente atende por Kanata Rivington.
We can assume the "Katagiri" comes from his Japanese father.
Podemos acreditar que o "Katagiri" vem do seu pai japonês.
He's from Cambridge in England,
Ele é de Cambridge, na Inglaterra.
and went to the Royal Donington Park Racing School, or RDRS for short.
Ele frequentou a Royal Donington Park Racing School, conhecida como RDRS.
He first sat in a kart aged four, and by seven, he was racing them competitively.
Ele primeiro dirigiu um kart aos 4 anos e aos 7 já competia.
Over the next two years, he racked up six notable British titles.
Nos dois anos seguintes, ganhou seis títulos na Inglaterra.
Aged 10, he entered Formula 4. Two years later, he had more titles to his name.
Aos 10, ele entrou na Fórmula 4. Dois anos depois, ele tinha mais títulos.
Whoa, hold on a second. That's an incredible career.
Espere um pouco... Que carreira incrível!
Are you for real?
É sério mesmo?
There's something fundamentally different about where he's at.
Tem algo fundamentalmente diferente na posição dele...
I thought Shun was just full of crap.
Eu achei que o Shun só estava falando bobagem.
It seems there's a mandatory graduation exam for students at this racing school,
Parece que tem exame obrigatório de formatura para os alunos desta escola de corrida
and Katagiri achieved top marks in every "mission" on the curriculum.
e o Katagiri atingiu notas máximas em todas as "missões" do currículo.
His cumulative score apparently set a new school record,
Sua pontuação cumulativa foi um novo recorde para a escola
and RDRS staff excitedly told me how he had an otherworldly knack for shrinking lap times
e a equipe da RDRS disse com empolgação que ele tinha um jeito fenomenal para reduzir tempos,
on both the track and in the simulator.
tanto na pista quanto no simulador.
Now, with that kind of talent, he had his pick of opportunities after graduating.
Agora, com esse tipo de talento, ele teve muitas ofertas antes da formatura,
But shockingly, he turned them all down, and returned to his family home for a while.
mas surpreendentemente, ele recusou todas e voltou para a terra de sua família por um tempo.
That would've been around the time Katherine took a turn for the worse.
Deve ter sido quando a situação da Katherine piorou.
I think so. He's such a kind boy.
Eu acho que sim. Ele é tão gentil.
But here comes the real surprise I uncovered while doing this research.
Mas lá vem a verdadeira surpresa que eu descobri durante minha pesquisa.
There happens to be a Japanese instructor on the staff at this academy in Donington.
Parece que tinha um instrutor japonês na equipe da Academia em Donington.
And his name is...
Seu nome era...
Takumi Fujiwara.
Takumi Fujiwara.
Next time, Turn 06: The Tragic Rallyist.
No próximo episódio: "Curva 06: Piloto de Rali Malfadado".